♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 29 =
(Sala Qingkang)
Señora Lian.
Jefe Steward Yu.
¿Ha pasado Zhao 'er
para visitar a Su Alteza hace un momento?
Lo primero que Su Alteza dijo
por la mañana cuando despertó
es que se perdió
joven maestro Zhao.
Él me dijo que lo llevara aquí.
Su Alteza también dijo
que esto podría ser
su reunión final.
Qué enfermo está Su Alteza...
He estado sirviendo
su Alteza durante décadas
y nunca dejó su lado.
Si Su Alteza...
Entonces, mi vida dejará de tener sentido.
Gracias a la gracia de Su Alteza,
por nombrar a un funcionario
para eliminar a Baode
e investigar el caso de
el buque volcado que acabó en tierra.
Ahora, la verdad ha quedado clara
que Wang Sichen sobornó al gobierno,
planeando invitar a la corte
¿Te desperté, abuelo?
No.
Lo has leído muy bien.
A partir de ahora,
deberías venir aquí
y leerlas todos los días.
Sí, abuelo.
Acaban de entregar el medicamento.
Es hora de que lo bebas.
No quiero beberlo.
He tomado este medicamento durante muchos días,
pero no hay ninguna mejora en absoluto.
Es inútil.
Déjalo allí.
La enfermedad viene muy rápidamente,
pero la recuperación toma tiempo.
Necesitas ser paciente
recuperarse de su enfermedad.
No puedes apresurarte.
Zhao 'er.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué pasa si nunca me recuperado de esta enfermedad?
¿Qué debemos hacer?
Mírame.
¿Por qué no dices nada?
Abuelo, has superado
tantos retos en la vida.
Es solo una enfermedad menor
y no hay forma de derrotarte.
Abuelo, serás bueno.
Tengo necesidades básicas.
Como cualquier otro ser humano,
voy a envejecer y morir.
No lo harás.
Usted estará bien, abuelo.
Me voy a enseñar a leer,
cómo montar a caballo y cómo disparar.
Quiero ir a cazar
contigo todos los años.
Abuelo.
Solo bebe esto
y te recuperarás de la enfermedad.
Abuelo.
Envíame el medicamento.
Claro.
Aquí.
Despacio.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
He estado aquí durante bastante tiempo.
VI que estás unido
con tu nieto,
así que no quería interrumpir.
Su Majestad.
Le deseo buena salud y una larga vida.
Levántate.
Gracias, Su Alteza.
Toma asiento.
Chico estúpido.
Al abuelo le gustas.
Deberías pasar más tiempo
con tu abuelo en el futuro,
para que el abuelo
puede tener una recuperación rápida.
Te envidio.
Mírate.
Una madre y un hijo
con una buena relación.
Su Alteza es bendecida con muchos hijos.
¿Por qué envidias de nosotros?
Envidio a Zhao 'er.
He perdido a mi padre
cuando tenía ocho años,
y perdí a mi madre a los 12 años.
Me hicieron el gran general cuando tenía 16 años
y nunca perdí una batalla
durante una década de servicio.
Entonces, me instalé
con el título de Príncipe An
y se mudó a Quliang.
Han pasado más de 40 años.
Todavía estoy en mi mejor momento,
pero ¿y qué?
Nunca fui feliz
bajo el cuidado de mis padres.
Por lo tanto,
zhao 'er...
Te envidio
porque tus padres te aman tanto.
Te envidio a todos.
Zhao 'er,
ve allí
y ayúdenme
quema un palo de joss y di mis oraciones.
Tengo algo
hablar con tu madre.
Sí.
Madre.
Zhao 'er es un buen chico.
Luo Qinglian.
Aquí mismo.
Ahora estoy gravemente enferma.
¿Tienes algún plan?
No.
¿Por qué no?
¿No quieres Lianxin
para convertirse en el próximo príncipe An?
Sí,
pero mi mayor deseo es
que Su Alteza puede permanecer sana
y vivir una larga vida.
He
muchos descendientes,
pero no muchos de ellos quieren que
estar saludable y vivir una larga vida.
Sé que no mentiste.
Te mantuviste alejado del drama
durante los últimos días.
Pasaste todo tu tiempo
copiando las escrituras
y diciendo tus oraciones.
Lo presencié yo misma.
Pensé que
que no quisiste
pelear por el título de Lianxin
porque
del destino entre nosotros.
Su Alteza, muy pronto te irá bien.
Nadie está luchando por el título.
Hablas
al igual que Zhao 'er.
Conozco muy bien mi condición.
Está destinada
que alguien heredará mi título.
No se lo están robando a mí.
Si puedes encontrar un buen gobernante
para Quliang,
me estás haciendo un gran favor.
(Su Alteza aún se preocupa por
la gente de Quliang incluso ahora.)
(Tenemos que garantizar la seguridad del pueblo
y la prosperidad de la ciudad.)
(No podemos defraudarlo.)
Lianxin.
No puedo soportar verte
dirigiendo el ritual ancestral.
Por lo tanto, solo puedo
envía mis bendiciones desde lejos.
Eunuco.
Ranyun.
Señora De tiene algunos regalos para ti.
Ya que la señora Lian está ausente,
puede recogerlo, por favor?
¿Ahora mismo?
¿Quieres
para que la señora De siga esperando?
La señora Lian dijo
que debería quedarme
con el joven maestro en todo momento.
Esta es la mansión del príncipe.
Aquí es completamente seguro.
Escuché que la señora Lian es favorecida.
Claro que
incluso sus sirvientes son arrogantes.
Bien.
Entregaré el mensaje a la señora De.
Espera un minuto, Eunuco.
¡Ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¡Hay un asesino!
- ¡Vamos!
Ahí... Hay un asesino.
El asesino fue así.
No te preocupes, señora.
No habrá errores esta vez.
Date prisa!
Disculpa.
Zhiyue, date prisa.
Date prisa.
Discúlpenme.
¿Te vio alguien
cuando estabas en camino aquí?
No se preocupe, señora.
Tomé los callejones
y no vi a nadie en mi camino aquí.
Liuyan.
¿Y el Joven Maestro Hua?
Acabamos de recibir la carta
del Joven Maestro Xiu,
diciendo que Hua, Joven Maestro
ha cruzado la frontera de Quliang.
Llegará esta noche.
Enviar un mensaje
al Joven Maestro de inmediato.
Dile que Zhao 'er ha muerto.
Su Alteza definitivamente
cambia de opinión.
Una vez que el Joven Maestro Hua regrese,
todo estará terminado.
¡Zhao 'er!
Bajo la orden de Su Alteza,
yo, Gu Sinian, estoy aquí
para detener a la Cuarta Señora.
¡Madre!
¿Joven Maestro?
¡Zhao 'er!
¡Madre!
Madre, estoy aquí.
No te preocupes.
Su Alteza esperaba que
que alguien quería dañarte.
Joven maestro Zhao.
Bajo la orden de Su Alteza,
a mí, Gu Sinian, me gustaría
para pedirme un favor.
Para encontrar al autor,
hicimos todas las precauciones.
Ahora, tenemos testigos
y evidencia.
Cuarta señora.
¿Hay algo que quieras decir?
Oficial Gu es muy inteligente.
Sin embargo, soy la esposa
del cuarto Joven Maestro.
No te permitiré
acusarme así.
Hablaré con la señora De
antes de que podamos llegar a una conclusión.
Su Alteza ordenó
Gu Sinian, el empleado jefe de la derecha,
arrestar a Ruan Zhimei en el acto
y guarda a este último en Qingkang Hall.
Si desobedece,
será decapitada en el lugar.
No llores, mamá.
No llores.
No llores, ¿de acuerdo?
Joven Maestro.
Su Alteza dijo
que después de conocer a la señora Lian
y le aseguró que estaba a salvo,
no deberías ir a ninguna parte.
Jefe Steward Yu.
Las cosas han llegado a su fin.
No habrá más peligro.
Iré a divertirme un poco.
Joven Maestro.
También tienes que seguir las órdenes.
Sé un buen chico.
¿Puedo...
Vigila a él.
No habrá errores.
Sí.
Su Majestad.
Zhimei está aquí
para saludar a Su Alteza.
Zhimei
durante los últimos años,
señora De y yo
te he tomado siempre
como nuestra propia hija.
Realmente deseé
que cometí un error.
Es una pena
que no lograste
controlarse.
- Su Majestad.
- Padre.
Padre.
Tiene que haber
una agenda secreta detrás de esto.
Ambos somos filiales a ti.
Por favor, ¡busca justicia para nosotros, padre!
¿Qué has dicho?
He estado gravemente enfermo durante muchos días,
pero has visitado a Gu Sinian
más frecuentemente de lo que me visitabas.
¿De verdad crees que eres filial conmigo?
Lianxiu.
Durante los últimos años,
usted conspiró con sus pares,
tratando de poner en peligro a tus hermanos.
Lo único que quieres
es mi título, ¿verdad?
Realmente pones mucho esfuerzo en esto.
Te he advertido muchas veces,
pero para salvar tu cara,
no lo dije en tu cara antes.
Parece que cometí un error.
No te corté cuando debía.
Estoy alimentando a una víbora en mi seno.
Gu Sinian.
Sí.
Guarda a He Lianxiu
primero en la Institución Correccional.
Después confirmamos
la autenticidad de la prueba,
escogeremos otra fecha...
Su Alteza.
Una vez que hagas tu pedido,
no habrá vuelta atrás.
Por favor, piénsalo dos veces, Su Alteza.
Lianxiu trató de dañar a su hijo.
Para Zhao 'er,
ya no deberías ser indulgente con él.
Odio a la persona
que trató de dañar a Zhao 'er tanto
que quiero verle vivo.
No soy indulgente en absoluto.
Hoy,
estoy intercediendo por el joven maestro Xiu
precisamente por Zhao 'er.
Levántate antes de continuar.
Su Alteza, usted ha estado
guía a Zhao 'er desde que era niño.
De ahí que sea un muchacho muy amable.
Verdaderamente cree
que la verdadera manera de someter a otros
es mostrando tu virtud.
Si Zhao 'er descubre que su abuelo,
que más respeta,
ejecuta a su propio hijo,
cómo se convencerá?
En segundo lugar,
sufrí el dolor
de perder un hijo antes.
Cuando pensé que Zhao 'er estaba en peligro,
desesperado.
Ya era una tortura incluso para mí.
Si ejecutas
el Joven Maestro Xiu tú mismo,
cómo vas
para dormir tranquilo por la noche?
Su Majestad.
Las vidas del joven maestro Xiu
y Señora Mei
no tengo nada que ver conmigo.
Pero no quiero decepcionar a Zhao 'er
y no quiero que Su Alteza
para tener cualquier pesar.
Jefe Steward Yu.
¿A dónde fuiste?
Tenía el estómago molesto.
Fui
para aliviarme a mí mismo.
Ten cuidado.
Si te veo haciendo esto otra vez...
Sí.
Joven Maestro.
Su Alteza me dijo
para traerte algunos bocadillos.
Joven Joven.
¡Joven Maestro!
Luo Qinglian.
Deja de ser un hipócrita.
Hay algo en lo que estás equivocado.
Su Alteza no se arrepiente de nada.
¡Zhimei!
¡Estás siendo descortés!
¿Por qué no puedo hacer esto?
Si Su Alteza es un hombre sabio,
entonces lo respetaré.
Sin embargo, si Su Alteza no puede decir
derecho contra mal,
por qué no puedo ser descortés con él?
¿Cómo te atreven.
Arresta a la Cuarta Señora.
Esperar un minuto.
Sigue.
Soy culpable.
Pero, ¿hay alguien
quién nunca ha pecado?
Su Majestad, ¿es completamente inocente?
Si desea ejecutar a Lianxiu,
entonces, ¡hazlo ahora!
Sigue.
Sigues hablando
sobre lo amables que eres.
Pero en nombre del amor,
has traído más dolor a los demás.
Todo el mundo sabe
que Su Alteza adora al heredero.
Sin embargo, nunca piensas bien en el heredero.
Después de soportar
su desánimo durante años,
crees que el heredero ha sido
verdaderamente feliz?
Sin olvidar a Zhao 'er.
Su Alteza, quería demostrar
que tenía todo bajo control,
utilizaste a Zhao 'er como carnada.
¿No tuviste miedo
que cometerías un error
y lo pondría en peligro?
Todos dicen que todavía se niegan
nombrar un heredero hasta ahora
porque todos los jóvenes maestros
son igual de destacados
y no puedes elegir al candidato correcto.
Pero están equivocados.
Simplemente crees
que nadie puede superarse a ti
y heredar tu título como el Príncipe An.
Lo hice todo solo.
Esto no tiene nada que ver
con el Joven Maestro Xiu.
Por favor, no vuelvas tu ira hacia los demás
y me condenan a muerte.
Padre...
Zhimei lo inventa.
Solo lo dijo porque entró en pánico.
No la culpes, padre.
Por favor, no la culpes, ¡padre!
Padre.
Levántate.
Lianxiu.
Si compartiste
parte del coraje de Zhimei,
no habrías necesitado
para hacer tanto para ayudar a Lianhua.
Necesito pensar.
Gu Sinian.
Sí.
Arrestar a la Cuarta Señora primero.
Decidiremos
qué hacer con ella más tarde.
Sí.
Su Majestad.
Lo siento mucho.
¿Qué pasa?
No podía encontrar
joven Maestro Zhao.
Zhao 'er,
¡Su Majestad!
- ¡Padre!
- Su Majestad.
(Tabuladores de antepasados de Su familia)
Es hora.
¡Joven Maestro!
Joven Maestro. Deberías ir a casa ahora.
Algo pasó.
Algo pasó, Joven Maestro.
¡Mei 'er!
Joven maestro...
Deberías irte ahora.
Mientras Su Alteza siga viva,
me aseguraré de
que tu nombre es claro,
entonces aún tenemos esperanza
de ganar el título de príncipe.
Joven Maestro.
Echaste toda la culpa
por eso, ¿eh?
¿La culpa?
La legitimidad pertenece al vencedor.
Si tienes éxito,
el mérito es mío.
Solo seré encerrado
durante un corto período.
No importa.
¿Y Zhao 'er?
¿Hiciste eso con Zhao 'er?
¿Quién más podría ser?
¿Quién correría ese riesgo?
Lianbo y Lianchu
han estado encarcelados durante años.
Lianzuo y Lianzhi
tengan sus propios negocios de los que ocuparse.
¿Quién más podría ser?
¿Quién odia tanto a Lianxin?
La persona no le odia necesariamente
por el poder.
¿Te has olvidado de él?
Es él...
¿Quién eres?
¿Dónde estoy?
No me conoces,
pero te conozco.
Es Él Nanzhao.
12 años.
Nacido el décimo día del undécimo mes lunar
en la mansión del Joven Maestro Xin.
¿Estás
amigos de mis padres?
Afortunadamente,
no te mandaron aquí a matarme.
¿Sabes quiénes son?
Abuelo y madre
se negó a decirme la verdad,
entonces fingí que
que no sabía nada al respecto.
De hecho, ya lo había adivinado.
Es el tío Xiu.
A pesar de tu temprana edad,
eres tan inteligente.
Pero estás equivocado sobre algo.
Aunque soy un viejo amigo
de tus padres,
no estoy aquí para salvarte.
Estoy aquí para matarte.
¿Por qué me mentiste?
Si quieres matarme, puedes haberlo hecho
cuando estábamos en la mansión de mi abuelo.
Ya habría muerto.
Me has traído contigo,
sin embargo, puedes viajar dentro y fuera
de la mansión tan sin esfuerzo.
Sería mucho más fácil para ti
si querías escapar solo.
¿Por qué asumes el riesgo
para traerme aquí?
¿Lo has hecho
porque estabas preocupado
que alguien más me pudiera asombrar?
De hecho, eres igual que tu madre.
Observado e inteligente.
Si me llamas inteligente,
no soy ni la mitad tan inteligente como mi madre.
Al menos,
no podía comprender
por qué el tío Xiu quería matarme
a pesar de que siempre lo respeté.
Todos trabajan duro
solo por fama y riqueza.
Tu madre
te dio este panal, ¿eh?
Sí.
¿Hay algún significado detrás de esto?
Madre dijo
que este peine perteneció
a un viejo amigo suyo.
Quería que recordara su consejo
y recuerde siempre esta palabra.
¿Qué palabra es esa?
Lealtad.
Me duele mucho
que lo malinterpreté.
Era...
Era completamente ajeno
sobre tu vida.
Es normal
para uno
valorar la fama y el poder
sobre la amistad.
Han sido 11 años.
No esperaba
que aún piensas en mí
como un villano que te traicionó.
¿Qué pasó?
De hecho, no eres tan inteligente
como tu madre.
Cuando tenía 7 años,
ya era muy atenta.
Nunca fue ingenua como tú.
Recuerde.
Aquellos que te tratan bien
podría tener un orden del día también.
¿Estás cambiando de opinión?
Beiyi.
¿Me puedes traer leña?
Su Majestad.
Estás despierto.
Convoca a la señora Lian aquí.
Sí.
- Te traje la leña.
- Comamos.
Aquí.
Comamos.
¿El pastel de arroz glutinoso de Mugwort?
Hace mucho frío hoy.
La mugwort puede deshacerse
de la frialdad en el cuerpo.
Hemos estado juntos durante tanto tiempo.
Sé bastante
sobre estos medicamentos también.
Es suave y masticable.
Bien rellenado, pero no demasiado.
¿Quién habría pensado
que la hija del príncipe
podría cocinar tan bien?
Incluso conoces la función
la mugwort ahora.
Mugwort puede curar todos los tipos de enfermedades,
pero no me gusta.
¿Por qué?
He oído
que para obtener suficientes nutrientes,
libera toxinas de sus raíces
para que las otras plantas alrededor de ella
no podrán sobrevivir.
Para sus propios beneficios,
no duda en dañar otras vidas.
¿No es eso demasiado egoísta?
Lo sabían.
Lian 'er.
Aquí estoy.
Zhimei tenía razón.
Creía que era un plan perfecto,
pero estaba llena de mí misma.
Fui yo...
Fui yo
que puso a Zhao 'er en peligro.
No te preocupes, Su Majestad.
Zhao 'er estará bien.
Esta...
Si fuera Lianxiu y Zhimei
que
planeado eso,
no habrían caído en mi trampa.
No eran ellos.
¿Quién más...
¿Quién más podría ser?
No tengo idea,
pero hay una cosa de la que estoy seguro.
Zhao 'er es descendiente de Su Alteza.
Es miembro de la familia He.
No importa quién lo llevó,
estoy seguro
que estará bien.
Es Zhao 'er.
Es el hijo
de Lianxin y Luo Qinglian.
Pero estoy trabajando
para He Lianxiu ahora mismo.
¿Cuándo te volviste tan leal a Liuxiu?
Tanto tú como yo sabemos muy bien
que estás haciendo esto por Luo Qinglian.
¿Alguna vez lo has pensado?
Incluso si Lianxiu cumple su promesa
y compararte con Luo Qinglian,
pero matas a su hijo.
¿No te avergonzarás de verla de nuevo?
Pensaste
lo iba a matar, ¿eh?
Lianxin, acabas de terminar
el ritual ancestral.
Tienes que estar muy cansado ahora.
¿Por qué no descanses
en este hermoso y verde lugar?
Puedes volver
mañana.
Lianzuo.
¿De verdad quieres
ser mi enemigo jurado ahora?
Nunca quiero hacer enemigos contigo.
Sucede que
que hice amistad con otra persona.
¡Beiyi!
¿Es tu apellido Lv?
Zhao 'er, ¡corre ahora!
Está bien.
Si supiera quién era hace un momento,
nunca hubiera pensado
de escapar en absoluto.
¿Qué dijiste?
Mi madre me ha estado diciendo esto
desde que lo recuerdo.
Hay seis personas en este mundo que
pondrá sus vidas en riesgo para mantenerme a salvo.
Y son padre,
madre, abuelo,
señora Rou, y señora Rong.
No había conocido a la sexta persona antes,
pero su nombre es Lv Beiyi.
Ella dijo que, aparte de Padre,
nadie la cuida más que tú
en todo el mundo.
Mi madre me dijo que llevara este peine
dondequiera que vaya,
porque quería que
ser tan leal como tú.
¿Es este el consejo
usted acaba de mencionar?
Sí.
Eres demasiado ingenuo.
¡Zhao 'er!
Zhao 'er...
Lianxiu.
Mi padre sigue tratando de ganar tiempo.
Supongo que está esperando
para el retorno de Lianxin.
Estás equivocado.
Está esperando a otra persona.
Sin Zhao 'er,
no importa cuán capaz sea Lianxin,
después de todo, tiene cuarenta años.
A la larga,
es muy inferior a Lianhua
que está en su mejor momento
y ha sido bien entrenado
por el campo de batalla.
Por lo tanto,
aún tenemos una oportunidad.
¿Estás diciendo
que nuestras vidas
depende de esto ahora?
Sí.
Si Zhao 'er está vivo o muerto.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪